Cel hospitacji:
Ocena sposobu prowadzenia seminarium, wspierania studentów w przygotowaniu prac dyplomowych oraz organizacji spotkań.

Przebieg zajęć:
Zajęcia odbywały się w formie dyskusji moderowanej przez prowadzącą. Studenci mieli możliwość przedstawienia swoich postępów i uzyskania cennych wskazówek. Atmosfera była sprzyjająca swobodnej wymianie myśli.

Wnioski i rekomendacje:
Hospitowane zajęcia spełniają wymagania programowe. Wskazane jest wprowadzenie dodatkowych spotkań konsultacyjnych dla studentów wymagających indywidualnego wsparcia.